Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ilagay ang iyong kaliwang kamay sa iyong ulo.
- Ganito?
- Mm-hmm.
- Ngayon itaas ang iyong kanang kamay.
- Ganito?
- Okay.
- Ayos lang ba?
Manahimik ka.
Hindi sigurado kung maaalala mo
ang maliit, espesyal na sandali
nang tumigil ang pag-ikot ng mundo
.
Kaming dalawa lang.
Huwag ka pa gumalaw.
Bilisan mo, manhid na ang paa ko.
Huwag magmadali, bigyan mo ako ng isang segundo.
ano ito? Bakit itatapon ito?
Saka bakit biglang ngumiti?
Sinabi ko sayong manahimik ka.
Nagbago ang iyong komposisyon.
Kung gusto mong maging modelo,
tiisin mo.
Kung hindi, hahanap ako ng iba.
Sinabi ko sayong manahimik ka.
Wag kang gumalaw.
Hindi ako gumagalaw.
Ako pa rin bilang maaari.
Still, sabi ko. Hindi mo ba gets?
Inaasar mo ba ako?
Nang-aasar? Hindi pwede.
Ikaw ang hindi nakikinig.
Sabi ko tumahimik ka.
Walang kalikot, huwag gumalaw.
hindi mo ba naiintindihan?
Hmm?
Inaasar mo ako.
Kung ayaw mong gumalaw ako,
itigil mo yang kamay mo.
O kung hindi, sa halip ay lumipat ka.
Ilipat? Anong ibig mong sabihin?
Hmm?
Ikaw ang nagsimula.
Pananagutan.
Pananagutan paano?
Huwag iwanan itong nakabitin.
Tapusin mo na.
ganito?
Ikaw...
Kin.
Maganda ba?
Oo.
salamat po.
Alam mo ba kung bakit hindi ka makagalaw?
Kin.
Bakit mo ako iniwan ng ganoon?
Alam mo ba ang naramdaman ko?
Nais kong manatiling ganoon din.
Hi, Pond. Ito ay si Ginoong Donlaphat.
- Siya ay isang kliyente...
- Isang napakahalagang kliyente
ng Beyond Perfect
House of Perfection.
May aayusin akong photo shoot,
gusto kong ikaw ang kumuha.
Anong masasabi mo, Pond?
Cash lang, walang tseke.
What a coincidence,
magkatapat lang ang mga kwarto namin.
- Salamat.
- Bahala ka.
Tiyo.
Tiyo, gising na.
Maligo ka na.
Hello.
- Hello.
- Hi, Nene.
- Paalam.
Mawin.
May hinahanap ka ba?
Nandito si Mawin ng maaga ngayon.
Mula madaling araw nandito na siya.
Dinala siya ng papa niya.
- Medyo maaga pa.
- Oo?
Oh.
By the way,
umalis na ba ang papa ni Mawin?
Binaba niya ito
at umalis kaagad.
Oo.
Gumising ka, gumising ka!
Bakit ang bagal nito?
Bakit ito tamad?
Oh, kami ay Beyond Perfect!
Kailangan nating magkaroon ng mataas na enerhiya!
- Dahil tayo ay...
- Bahay ng Kasakdalan.
Ang enerhiya ay wala pa rito, tama ba?
Sige, kung wala dito ang enerhiya , kung gayon...
Lahat, kailangan nating
bumangon at magtampisaw!
Magtampisaw, magtampisaw,
malalim ang tubig.
Magtampisaw at salubungin ang log.
- Sino ang nagtrabaho nang magdamag?
- Bumangon ka at magtampisaw!
Magtampisaw, magtampisaw,
malalim ang tubig.
Magtampisaw at salubungin ang nagtatampo.
Sinong gustong matulog?
Bumangon ka at magtampisaw!
Magtampisaw, magtampisaw,
malalim ang tubig.
Magtampisaw at tumama sa tulay.
Sinong gustong magtrabaho?
Bumangon ka at magtampisaw! Yay!
Oh!
- Nandito na ang enerhiya. Tara na!
- Nandito na. Magsimula tayo sa trabaho.
Pag-usapan natin ngayon ang tungkol sa trabaho.
At pumili din tayo ng restaurant
para mamayang gabi, treat ko kayong lahat.
Wow, galing!
I-book ang parehong mesa sa tabi ng entablado.
Tratuhin niya gaya ng dati.
- Naiintindihan ko.
Sige, kung handa ka na,
I-update mo lang ako sa ilang bagay sa trabaho.
Oo naman.
Akin, kumusta ang kape?
On track pa rin. Inaasahan kong matatapos ito
sa loob ng linggong ito.
Mahusay, mabuti iyon. At...
Mr. Prasert, ang kampanya
para sa mga EV na sasakyan na hinahawakan namin?
Ay oo, nahawakan ko na yan.
Ipinakita ko sa kanya ang showreel namin.
Natulala siya!
Siguradong makukuha na namin ang trabaho.
Magaling, Indy.
Pero may isa akong hiling.
Para sa mga bagong kliyente, kung may
espesyal na bagay, tiyaking makukuha nila ito.
- Okay, ako na ang bahala.
- Okay.
Mayroon pa bang kailangang
mag-update ng anuman?
- Hindi, lahat mabuti.
- Lahat mabuti.
- Ay, teka. AJ.
- Oo?
Kailan matatapos ang internship?
Ayon sa iskedyul,
limang buwan pa.
Gusto ko kung sinong buwan?
Katapusan ng Marso.
Katapusan ng Marso? Hmm...
At pagkatapos nito,
gusto mo bang magtrabaho dito?
Depende sa kabaitan mo.
Medyo perpekto lang ako.
Well, pag-usapan natin ito mamaya.
Anyway, salamat.
Naiintindihan ko na
nakatuon ka sa aming kumpanya.
Kaya, may espesyal akong
ibibigay sa iyo.
Bonus ba ito?
Mas mabuti pa riyan! Gusto kong
alagaan mo ang iyong kalusugan.
Dahil ang mga katulad natin
ay nakakakuha ng mataas na suweldo,
ngunit nagsusumikap kami at nagpupursige nang husto,
at kaunting pahinga.
Hindi iyon perpekto.
Nagpasya akong magtakda ng KPI kung kanino
nangangalaga ng mabuti sa kanilang kalusugan.
At magkakaroon ng espesyal na bonus
tuwing 3 buwan.
Paano mo susuriin?
Sa pamamagitan ng pagdalo o sick leave o...
Naku, hindi ako ganoon ka-harsh, Akin.
Kakabukas lang ng building namin
ng fitness center.
At gusto kong mag-ehersisyo ang lahat.
Maaari kang pumunta bago o pagkatapos ng trabaho.
Maaari kang mag-ehersisyo doon.
Magpapadala sa akin ang tagapagsanay
ng mga buwanang pagsusuri.
At ang sinumang makatugon
sa pamantayan ay makakakuha ng bonus.
yun lang.
Okay, mabuti pa rin.
Mabuti pa sa wala.
Oo, at kung may
mga tanong tungkol sa pagsusuri...
Sasagutin ng taong ito
ang lahat ng ating katanungan.
WHO?
Ang release cue ay perpekto!
Ito ay si Nut.
Yung may ari ng gym
sa building namin.
Ipapaliwanag niya ang lahat.
maligayang pagdating!
- Hello.
Hello, ako si Nut.
Natutuwa akong alagaan ka
at gawing perpekto.
Perpekto!
Perpekto, siyempre, perpekto.
- Ganito, coach?
- Oo, tama iyan.
Saan ako dapat ma-tense?
- Ang tiyan.
- Tiyan, oo.
- Panatilihin itong panahunan.
- Isa.
- Kaya mo ba?
- Kaya ko.
Dalawa.
- Aba, AJ.
- Oo?
- Hindi ganito ang ginagawa mo.
- Oh.
AJ, kailangan mo munang humarap.
Ngayon, humawak dito.
O maaari kang humawak dito.
Pagkatapos ay dahan-dahang i-push up.
Huminga habang nagtutulak.
At kapag ibinaba mo ito, huminga.
Huminga ka. Ayan na.
Siyam.
Nakuha ko. Dito na tayo.
Masusuka na ako! Sampu.
Tapos na, coach.
Maaari ba akong magpahinga? Isang buong oras?
Isang oras? Isang minuto?
Tatlo, apat.
Pakiramdam ang iyong mga balikat.
Dahan-dahang ibaba, huminga,
huminga, itulak.
Okay ka lang?
- May maitutulong ba ako?
- Nut?
Whoa, hey!
Halos hindi ka makaupo kanina!
- Sige, sampung reps!
- Huh?
Hah, subukan natin!
Isa, dalawa, tatlo...
Aba, magkasya nang ganito,
magkakaroon ka ng six-pack sa lalong madaling panahon!
- Tingnan mo kung gaano ako kabilis tumakbo?
- Oo.
Masyado ka bang mabagal?
Dito, eto, ipapakita ko sa iyo.
Ganito pala Fai.
Pumunta nang mas mabilis.
Takbo habang tinutulak ko. Fai!
Bilisan mo tumakbo, Fai!
Mas mabilis, tumakbo, mas mabilis!
Mas mabilis, Fai, mas mabilis!
Huwag kang maglaro ng ganyan,
baka delikado.
Sorry, naglalaro lang ako.
At, kung gusto namin ng mas mabilis,
pinindot namin ang kanan.
Ngunit kung kailangan mo ng isang sandal,
pindutin sa kaliwa.
- Oh, anong ginagawa mo?
- Oo?
Pagpapakita ng iyong katawan o isang bagay?
Yung una,
panalo naman ako dito di ba?
tama?
Halika dito, halika!
Bakit mo ako dinala dito?
Kailangan mo ring mag-ehersisyo,
para manatiling malakas!
Malakas na ako.
Nakikita lang kitang nag-aaral,
laging nakaupo sa desk.
Halina't mag-inat,
baka magkasakit ka mamaya.
Aling makina ang dapat kong gamitin?
ipapakita ko muna sayo.
Ang unang galaw.
Hilahin ito,
pagkatapos ay gumawa ng isang hakbang pasulong.
Itulak ang iyong katawan sa isang 45-degree na anggulo,
patayo ang mga braso, pagkatapos ay itulak ito palabas.
Huminga nang palabas kapag itinulak mo.
Sige, subukan ito.
Ihakbang ang iyong binti.
Ligtas ba talaga ito?
Isa akong sports science kid,
trust me. Halika na.
Sige, ihakbang mo muna ang iyong paa.
Lumabas ng isang hakbang. tama yan.
Sapat na ang isang hakbang, lumabas ka.
huminga.
- Tama ba ito?
- Oo, at pagkatapos ay huminga.
Sikip din ang iyong tiyan.
yun lang! Mahusay.
Okay.
Okay ka lang?
Pwede ba tayong mag cardio sa
kwarto pagkatapos nito?
Magpahinga tayo,
pagkatapos ay gumawa ng isa pang set.
Isa pang set?
Sinusundan mo ba ako kahit saan?
Sobra na ba ito?
Sinong nagsabing sinusundan kita?
Ito ang aking turf.
Isa akong co-owner ng
gym dito kasama si Nut.
Siya yung pumunta sa pwesto ko ngayon.
Na-miss mo ako, hindi ba?
Nakatitig ka ng ganyan,
namumula ako ngayon.
Ang tagal
mo na akong tinititigan.
Sa tingin mo ba
ako ay katulad ng dati?
- Sa tingin ko mas tono ako.
- Natigil sa nakaraan, ha?
Bakit ka namumula?
Marami ka pang nagawa noon,
di ba?
Higit pa?
Ano ang ibig mong sabihin sa "higit pa"?
Well...
Hindi ko talaga maalala.
Hoy!
Marami ka pang nagawa noon,
di ba?
Bakit ka naghihintay dito?
Sipon ka.
Umalis na ba lahat ng fans natin?
Anong fans? Friends lang sila,
cheer for me.
- So nakalimutan mo na ako?
- Hindi ko nakalimutan.
Pagtanggap ng mga regalo at pagkuha ng mga larawan.
Kaya lang na-late ako.
Ang ilan ay nasa clubroom na.
Maaari ko itong kunin mamaya.
Kanina ka pa naghihintay?
Pwede ba akong mag sorry?
Paano kung hindi mo kaya?
Halika, pasensya na!
Hindi na ako male-late sa susunod.
Dito, dinalhan kita ng gintong medalya.
Hindi ko gusto ang medalya.
Ngunit nais kong ibigay ito sa iyo.
Bawat shot na ginawa ko,
naisip kita, I swear.
So, gusto mong barilin sa mukha ko?
- Huh?
- Hindi, hindi!
Ang nakikita ko lang
ang mukha mo ay nagbibigay sa akin ng lakas.
Inaasar lang kita.
Ang makita kita ay nagbibigay sa akin ng motibasyon.
Ngayon, nakuha ko itong gintong medalya.
Hindi mo ba naisip
na karapat-dapat din ako ng premyo?
Marami nang naibigay sa iyo ang iyong mga tagahanga.
Ano pa ang gusto mo?
Pero gusto ko mula sayo.
Mangyaring bigyan ako ng gantimpala.
- Pakiusap?
- Ano ang gusto mo?
Hmm... gusto ko ng kiss.
Isa pa, konti na lang.
Tama na.
Salamat sa pagpapasaya sa akin.
I want you to come cheer for me
everytime I compete.
Hmm.
Hmm? Sagutin mo ako.
Sabi ko "hmm."
Ano ang ibig sabihin nito?
Sagutin ng maayos.
Oo.
ano?
mahal kita. mahal mo ba ako
ginagawa ko.
Mahal na mahal mo ba ako?
muli. Sagutin ng maayos.
Oo.
Mahal na mahal kita kaya hindi ko
naisip na magmahal ng iba.
- Talaga?
- Hmm.
"Hmm" ulit?
Alam mo naman diba?
Ano kaya ang mangyayari?
Palabas na ako ngayon.
See you, bro.
- See you.
- Bye.
Salamat, bro.
Nakakagulat na
good mood ka ngayon.
Kamakailan lamang, ito ay walang iba
kundi mga magagandang bagay.
Anong uri ng mga bagay?
Naku, mahirap kalimutan ang unang pag-ibig.
pano mo malalaman yun?
Parang pamilyar lang.
Pero hindi mo pa nakilala
si Kin, di ba?
Nagpakita ka sa akin ng mga larawan.
Halos lahat ng pictures meron ka.
The way you act when you see him,
I'm sure, this is the one.
4th-year student in
communication arts
nag-iwan ng 1st-year
science sports student
nang walang pakialam o anumang dahilan.
Pinapaalala mo ba ang iyong sarili
o sinusubukan mong kuskusin ito sa aking mukha?
Alam mo kung gaano kasakit.
This time, baka mas masaktan pa.
Ito ba ay dapat na
maging pampatibay-loob?
Ano sa tingin mo ang dapat kong gawin?
Ngayong muli tayong nagkita,
hindi na matatapos tulad ng dati.
Hindi ko na siya hahayaang mawala ulit.
Sige, sige na.
Pero kung manggugulo ka at
ayaw na niyang balikan ka...
Hihintayin ko ang turn ko.
Bro.
Seryoso ako.
Ang pagiging magkapatid ay mas mabuti pa rin.
ano? Ang tubig ay pumapatak sa isang bato araw-araw,
hindi ba nabubulok ang bato?
Kung saan may pagsisikap,
may pagsisikap.
- Eto na, Akin.
- Salamat, Fai.
salamat po.
Lahat, dumating na si Mr. Don.
Oh, mahusay! Sobrang cool.
- Dahil tayo ay Higit pa...
- Perpekto.
Bahay ng Kasakdalan.
Parehong palapag.
Oh, ikaw ang mahalagang kliyente.
Don, Donlaphat ang pangalan ko.
Paumanhin sa hindi pagpapakilala sa aking sarili,
Mr. Photographer.
Ikinagagalak kitang makilala,
G. Mahalagang Kliyente.
Kumusta ang juice shoot
noong isang araw?
Inaprubahan ko ito kahapon.
Inaasahan ko ang aming mga pakikipagtulungan sa hinaharap
magiging maayos.
Nagbuhos ka ba ng pabango
kaninang umaga?
Napaka-overpowering ng bango.
Hindi kami close para
makapagkomento ka sa aking mga personal na bagay.
Sinusubukan ko lang tumulong.
Isa pa, ang ganitong uri ng pabango ay kadalasang
isinusuot ng matatandang lalaki, o mga sugar daddy.
Trust me, itapon mo yan
pag-uwi mo.
Salamat sa detalyadong pagpuna.
Detalyadong?
Ang iyong pagpuna ay napakasinsin,
hanggang sa pinakamaliit na detalye.
Bahala ka.
Pinahahalagahan ito nang labis.
Pero sa tingin ko…
- Hindi tayo close para...
- Halika.
Huwag i-drag ito, tanggapin lamang
ang mga pagkakaiba ng opinyon.
Matuto kang matalo.
Handa na ang lahat?
huwag magkamali.
- Wow! Ay naku.
- Hello, ang ganda ng outfit mo.
- Hello, Ginoong Don.
- Hello.
Please, sundan mo ako sa
meeting room.
- Mangyaring umupo.
- Okay.
Hindi binubuksan ang file?
Gusto ko bang tumitig sa isang blangkong screen?
Ay, sorry. Isang sandali pakiusap.
Ito ba ang file na
ipinadala mo sa akin kahapon?
Sa halip, maaari ko itong buksan mula sa
aking computer.
Salamat.
Eto na. Magsisimula na ba tayo?
Ito ang unang
proyekto ng kliyente sa amin.
At gusto ko siyang mapabilib.
Ice cream ang produkto,
at mataas ang expectations niya.
Sinuri ko
ang pananaliksik ng marketing team.
Masasabi kong
yayanig ng produktong ito ang merkado.
Oo.
Ipasa ang mga detalye at timeline
kasama ang impormasyon ng kliyente
sa Beyond Perfect.
Ingatan mo ito.
Masaya.
Para sa photographer,
gagamitin namin ang Pond gaya ng dati.
Kung available man siya, I don't mind.
Kung gusto ng kliyente ang aking trabaho,
Wala rin akong pakialam.
Mahusay.
Mapagkakatiwalaan mo kami.
Ang mga resulta ay magiging mataas ang kalidad.
- Dahil tayo ay Higit pa...
- Perpekto.
Bahay ng Kasakdalan.
- Okay, magpatuloy tayo.
- Signature pose.
Ituloy natin.
Ngayong gabi mayroong isang maliit na salu-salo upang
ipagdiwang ang natapos na proyekto.
Dapat sumama ka sa amin.
Halos lahat ay pupunta.
At ngayon ay Singles' Day din.
Pero may
meeting kami bukas ng umaga.
Oh, ayos lang, Hindi late.
Konting higop lang.
Pond, sumama ka sa amin.
Nandito naman kaming lahat.
Pero hindi ako kasali
sa nakaraang project.
Ay, ayos lang. Halika,
ipagdiwang natin ang Araw ng mga Single.
11.11, alam mo.
Buti, wala akong client
appointment ngayong gabi, di ba?
wala.
Okay, pagkatapos ay pupunta ako.
Mahusay.
Mabuti.
Parang masaya.
Tapos sasamahan kita.
Mahusay. Fai, ipadala ang lokasyon
sa Pond at Mr. Don din.
Okay. Sasama ka ba sa amin?
Uh, papasa ako.
Kailangan kong asikasuhin ang ilang trabaho.
May aayusin din ako.
pasensya na po.
Naku, Akin, sumama ka sa amin.
Isang mabilis na inumin,
pagkatapos ay maaari kang bumalik sa trabaho.
Pupunta ngayon si Mawin sa
bahay ng mama niya.
Sige, pero hindi pa huli, okay?
Okay.
- Okay.
- Sabay na tayo.
Ang Singles' Day 11.11 ay
gumagana nang maayos, ha?
Mukhang maraming
single dito.
Atleast dalawa kami dito.
Hindi ako single.
Kaya lang
hindi pa malinaw ang status ng relasyon ko.
Mmmm.
Paano kung imbitahan natin
ang ating tagapagsanay na magpalamig ngayong gabi?
Oo naman, may bagong lugar
na nagbubukas dito. Tara na!
Sige.
Pumasok ka na sa loob.
Ang lugar na ito ay ang aming regular na lugar.
Ito ang aming regular na lugar.
Nasaan si AJ?
Matapos makatapos o makakuha ng bago,
Palagi kaming pumupunta dito.
Tara na dali!
Okay, everyone, enjoy tonight!
Handa nang magbayad ang host.
Kahanga-hanga.
Teka, pare-pareho ba tayo ng order
?
Yeah, go for it, little brother.
Hey, guys.
- Malaking order, okay?
- Okay.
- Umorder ka na rin ng pagkain, okay?
- Guys!
- Gawin mo.
- Oo?
- Ingatan mo si Mr. Don.
- Oo naman.
- Pond, lumabas lahat.
- Okay.
Oo kuya.
Ano ang gusto mong inumin?
- Kukuha ako ng alak, pakiusap.
- Hayaan akong suriin iyon para sa iyo.
- Paumanhin, mayroon ka bang anumang alak?
- Hindi, sorry.
ayos lang salamat.
Paumanhin, wala silang alak
sa ngayon.
Gusto mo bang magpadala ako
ng bibili nito sa labas?
Hindi, ayos lang.
Kukunin ko ito sa mga bato sa halip.
Sa mga bato, mangyaring.
Paumanhin, mayroon ka bang mga bilog na ice cube?
Hindi, sorry.
Dapat ba tayong magpalit ng lugar?
Maaari kang mag-break out sa isang pantal.
Ang lugar na ito ay hindi masyadong high-end,
walang alak, walang bilog na ice cube.
Ayos lang, nakakarelax naman ako.
- Salamat sa pag-aalaga.
- Wala talaga akong pakialam.
Parang
nasa maling lugar ka lang.
- Oh, eto na!
- Heto na!
Pagbigyan mo muna si Mr. Don.
- Bigyan mo muna siya.
- Eto na.
- Mangyaring magpatuloy.
- Sige na.
Nandito na tayo!
Para sa proyekto sa Singapore
na katatapos lang,
pagbati sa
bagong proyekto mula kay G. Don.
- Eh?
- Ano?
- At para sa Singles' Day.
- Ano ang kinalaman nito?
Single?
Nagre-refresh pagkatapos ng mahabang araw na trabaho.
Excuse me, kailangan kong
lumabas sandali.
- Lumabas?
- Lumabas para saan?
Kailangan niyang umihi.
- Go, go!
- Sige, lalabas din ako.
Ay, Kin.
- Huwag ka pang umalis.
- Huwag kang lasing. May meeting kami.
- Ano ang impiyerno?
- Kin.
- Paalam. Ginoong Dol, paalam.
- Seryoso ka ba?
- Aalis na ako.
- Kin.
- Seryoso ka ba?
- Aalis na ako. paalam na!
Umuwi ng ligtas.
Uuwi ng maaga ha?
Sabado na bukas.
Anong meeting natin?
Kung hindi komportable,
maaari nating ipagpaliban.
ayos lang.
Ang lahat ay katulad ng dati.
Magsumikap, maglaro nang husto.
At kung hindi pa sila handa
para sa pulong,
makakaapekto ito sa kanilang pagsusuri.
Ako?
Naku, ligtas na ako.
- Tayo na!
- Cheers!
Mr. Don, may gusto ka
pa bang iba?
Sige,
punta lang ako sa restroom.
- Gusto mo ba ng tulong ko?
- Hindi, ayos lang.
Hindi na kailangan. Magtiwala ka sa akin.
- Hindi na kailangan.
- Hindi na kailangan. Kaya niyang maglakad.
Pupunta ang customer
sa banyo.
Ikaw ba ay lasing, ang aming mahalagang bisita?
pasensya na po.
Excuse me...
Sapat na ba ito?
Ilipat.
lumipat ako. Medyo lang.
Eto na.
Paumanhin.
Bigyan mo ako ng halik.
Tuloy ba tayo?
Mas mahirap.
Kaya, nasaan ang Pond?
Nakahanap na siya ng babae for sure.
Isang single ang nawala ngayong gabi.
Oo, wala siya sa merkado.
Teka, saan nagpunta si Mr. Don?
I think
umuwi na siya.
Nawala sa hangin.
Takot siyang malasing
at masira ang kanyang imahe.
Hayaan mo na siya. Matanda na ang kliyente namin,
bahala siya sa sarili niya.
Hay, paano mo siya pakakawalan?
Siya ang kliyente!
- Ayos, boss.
- Nasaan siya ngayon?
- Mr. Don, tama ba?
- Nasaan ang salamin?
- Tara na.
- Isa pa..
AJ, tagay!
- Cheers, bottoms up!
- Bottoms up!
Para sa Araw ng mga Single,
single ako. Single ka din ba?
hindi ako. Ang possessive ng boyfriend ko.
Pupunta siya para sunduin ako.
Uy, huwag mo nang tanungin ang tungkol dito.
Single pero ayaw umamin.
Uy, iyon ay tinatawag na
"single na may pag-asa."
Halika, isa pang baso.
- Paparating kaagad.
- Tara na.
- Cheers!
- Bottoms up!
- Nandito na tayo!
- Tayo na!
Eto na, punuin mo na.
- Uy, sapat na. uwi na tayo.
- Isa pa?
Bukas na bukas ang gym.
Tama na. Tara na.
Waiter, paki-check.
Oo naman.
Hoy, okay ka lang?
Okay lang ako, walang problema.
Sigurado ka ba?
Hoy, sa tingin ko hindi ka okay.
Hayaan mong iuwi kita.
Hay, ayos lang talaga ako.
Natatakot ka bang hindi siya makarating
sa kwarto mo?
Hindi, hindi, huwag mong sabihin iyan.
Ito ang aking kuya.
Ang magaling kong kuya.
Parehong status. Hindi kailanman nag-level up.
Tara na.
Ang mga tao ay nabubuhay nang may pag-asa, Nat.
Alis na ako.
Hey, hey.
Isang maliit na galaw, boss.
Boss, boss.
Bakit hindi ito nagbubukas?
Hoy, hindi ito nagbubukas.
Hoy!
Hey, hey!
Maling kwarto.
Hindi ito ang kwarto mo.
Tubig.
Huwag magsimula sa biro na iyon.
Maaari bang makahingi ng tubig.
Dito, tubig.
Hoy, hindi ka pwedeng sumuka dito.
Pumunta sa banyo.
Hoy, teka.
miss na kita.
Na-miss kita sa lahat ng panahon.
Kapag nakuha mo na ang iyong pakiramdam,
bumalik ka sa iyong silid.
Hindi.
Gusto kong manatiling ganito magpakailanman.
Manatili sa iyong mga bisig tulad ng dati.
Matagal na yakap,
ayoko nang bumitaw.
Kaysa... Kaysa.
Maliit kang bagay.
Sinong may sabi na maliit ako?
Hindi ako maliit.
hindi ako natutulog.
ano ito?
Pagod na pagod na ako.
Sa tingin mo ba papasa ako sa pagsusulit?
Ibigay mo lang ang iyong pinakamahusay na pagbaril.
Iyon lang.
Sa lalong madaling panahon, hindi ka na makakasama
ng high school kid.
Magiging senior ka na,
at freshmen ako.
Ipasa mo muna.
Bumangon ka at uminom muna ng gatas.
Pagkatapos ay maaari kang mag-aral nang higit pa, o matulog.
Hayaan mong ipahinga ko ang aking mga mata ng 5 minuto.
Ngunit huwag kang umalis, manatili ka dito.
matutulog na ako.
Gisingin mo ako sa loob ng 5 minuto.
Hmm.
Hmm ulit. Hindi naman iyon cute.
Dapat mong sabihin, "Oo, mahal."
Oo, sinta.
Sige, ipikit mo ang iyong mga mata.
Gigisingin kita in 5 minutes.
Ganito ba ang pakiramdam
ng hindi magbabago?
Sabay tayong mag shower.
Hindi ko pa naaayos ang mga bagay-bagay.
Humanap tayo ng pagkakataon para pag-usapan ito.
Sa tingin ko nakahanap ako ng bagong bata
na perpekto para sa produktong ito.
Sino ito?
Deal a kid named Nene
be the model for it.
Than said, kung may gusto ka,
dapat kausapin mo siya ng diretso.
Hindi ako sigurado, bagaman.
Kapag ako ay lasing,
Baka ibuhos ko lahat ng nangyari
kagabi sa kahit kanino.
Pang-blackmail ba ito?
Sabihin mo sa akin kung kailan ka tumigil sa pagmamahal sa akin
at nagsimulang magmahal ng iba?
Tulungan mo akong maunawaan ang lahat.
Sa ngayon, ako ay lubos na naguguluhan.